Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dépêchez-vous!
Ouvrez la porte !
Vous êtes Gao Zhiyao, n'est-ce pas ?
Débutant.
Pourquoi fais-tu toujours ça ?
Vous avez perdu votre badge d'identification ?
-Aïe !
-Silence.
Pourquoi es-tu allongé ici ?
Pourquoi cries-tu ?
Quelqu'un a essayé de me prendre la main à l'instant.
J'ai essayé de l'asperger de gaz poivré.
et je me l'ai vaporisé dessus.
Tu es bête ou quoi ?
Essayer d'asperger quelqu'un d'autre
et s'asperger soi-même à la place.
Pourquoi êtes-vous même ici ?
Je suis de service, n'est-ce pas ?
Baissez le volume !
Avez-vous déclenché l'alarme ?
Était-ce vous ?
J'ai... j'ai déclenché l'alarme ?
Je ne sais pas!
Tout ce que je sais, c'est que j'ai vraiment mal aux yeux maintenant.
-D'accord, arrête de parler.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourriez-vous m'emmener me rincer les yeux, s'il vous plaît ?
Très bien, lève-toi.
Baissez le volume.
Baissez la voix !
Conseiller, ce n'est rien.
Il s'est aspergé.
avec du gaz poivre
et a déclenché l'alarme par inadvertance.
Je vais l'emmener se rincer.
D'accord, allez-y.
Vite, emmenez-moi me rincer les yeux.
Vais-je devenir aveugle à cause de ça ?
Allons, les gens essaient de dormir !
Tellement stupide.
[Chihuahua Zhang Longji,
Bloc cellulaire 2, Cellule 25 A]
[OUPS ! JE SUIS EN PRISON]
[Épisode 2]
J'ai besoin d'un petit service de votre part.
Procurez-moi un jeu de
Cartes à jouer avec des illustrations de filles nues.
Ça ne va pas.
C'est trop évident.
Je t'ai eu !
Petite fille.
Ne mangez pas vos crottes de nez.
C'est dégoûtant.
Je ne peux vous donner qu'une seule carte par jour.
Un as et un sept pour vous.
Que fais-tu?
Exercices matinaux.
[Bible]
Merci, Seigneur, de me donner la force
et me faire profiter d'une belle journée.
Alléluia!
Il est temps de travailler.
Matin.
Zhiyao.
Êtes-vous religieux?
Oui.
Oui, les détenus prennent
cours d'éducation,
Je me suis donc dit que je pourrais
en apprendre davantage pour aider tout le monde.
Tellement studieux.
Puis-je jeter un coup d'œil ?
Non.
J'écris généralement
Notes personnelles dans ma Bible.
-Bonjour, conseiller !
Ce n'est pas très pratique.
D'accord.
Ce n'est pas correct.
Shui, vos inspections sont trop laxistes.
Vous devez être plus minutieux.
Cela crée des risques pour la sécurité.
Très bien, j'ai été indulgent avec toi
parce que tu es l'un des nôtres.
Bien.
Vérifiez aussi le verso.
Hé.
C'est pas le type
qui t'a donné un coup de pied dans les couilles hier ?
Merci, Shui.
Excusez-moi, Conseiller,
Excusez-moi de vous déranger,
mais pourriez-vous m'aider ?
Pourriez-vous me remplacer ?
Je ne peux pas. Je travaille au
service de l'éducation.
Mais vous pouvez le faire. S'il vous plaît.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Tout va bientôt être révélé, tu sais ?
-Shui, je vais appeler quelqu'un pour toi.
-Juste un instant !
-Shui !
-Je reviens tout de suite !
Suivant.
Le suivant.
Je n'arrive pas à y croire.
Je suis soudainement sous votre surveillance.
Je ne me suis même pas maquillée aujourd'hui.
Sais-tu qui il est ?
-Qui ?
Jiang Yijie.
Major de promotion à l'école de police.
et promue conseillère
en seulement deux ans.
De plus, son père est le directeur
de la prison centrale.
Le directeur ?
C'est donc un enfant de népotisme.
Condamner.
C'est interdit. Vous ne pouvez pas l'apporter.
Voici mon rasoir à sourcils.
Pour le toilettage.
Je comprends, mais ça reste de la contrebande.
Mais j'ai toujours eu la permission auparavant.
La règle générale
est que ce n'est pas autorisé.
Revenez après le travail pour le récupérer.
Suivant.
Tu peux commencer ?
Dépêche-toi.
Allez, suivant.
À votre tour.
Vos yeux vont bien ?
Mes yeux vont bien maintenant. Merci...
Merci, Senior.
Vous devez être compétent
avec du gaz poivre et des pistolets paralysants.
Autrement, cela pourrait s'avérer dangereux
en cas d'urgence.
Oui. Merci pour le rappel, Senior.
Bien.
Au fait, j'ai remarqué...
Vous n'étiez pas prévu(e) hier soir.
J'ai également trouvé
que j'ai mal interprété
l'horaire de travail hier.
J'ai mal compris le directeur Xiao.
Vous avez mal interprété l'horaire ?
Monsieur le Président, s'il n'y a rien d'autre,
je m'en vais maintenant.
-Au revoir.
-Attendez.
Ces deux-là sont-ils en couple ?
Senior, ceci est une Bible.
Ça ne devrait pas poser de problème, n'est-ce pas ?
Aucun problème.
Je jette juste un coup d'œil rapide.
Non, ce n'est pas ça.
J'ai écrit quelques notes personnelles à l'intérieur.
C'est plutôt privé.
Je ne veux pas lire ton journal.
C'est privé !
-Que se passe-t-il ?
-Bonjour, directeur.
Le directeur.
-C'est privé.
Bonjour, directeur.
Étrange.
Pourquoi procédez-vous à des fouilles corporelles ?
Directeur.
Je suis désolé.
Je suis juste allé aux toilettes,
J'ai donc demandé de l'aide au conseiller.
Venez ici.
fouilles corporelles
sont effectuées par la Division de la garde.
— Pourquoi le ministère de l'Éducation fait-il cela ?
— Tibao
Tu cours vite.
Ce matin, le téléphone de la centrale
n'a pas été raccroché correctement.
Allez prévenir tout le monde que le patron est là.
Dites-leur que le directeur est là. Dépêchez-vous.
D'accord.
Même s'il vous le demandait,
Tu ne devrais pas le faire.
Concentrez-vous simplement sur vos propres responsabilités.
Monsieur le chef, le patron est là pour les inspections !
Dépêchez-vous.
Mon grand-père s'est marié ce jour-là.
et
Il a épousé une femme
qui n'avait que 20 ans.
Infirmière senior,
Le patron inspecte.
Rapport!
Pourquoi cours-tu ?
Le patron est là pour les inspections !
Le téléphone n'a-t-il pas été raccroché correctement ?
Pourquoi le téléphone n'a-t-il pas été raccroché ?
Signalez rapidement
que le patron est en train d'inspecter.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Professeur.
Le patron inspecte !
Pourquoi l'assistante sociale n'est-elle pas
avec l'aumônier ?
Bonjour, directeur.
Les activités de réhabilitation actuelles
nécessitent du personnel de sécurité.
Je suis donc venu en discuter avec le réalisateur.
Nous examinerons la question du personnel
lors de la prochaine réunion.
-D'accord ?
-Merci, directeur.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu ne peux même pas raccrocher
Le téléphone de la gare centrale ?
Es-tu un idiot ?
Je suis désolé.
Que fais-tu?
Pourquoi es-tu venu ici hier
sans raison particulière ?
Était-ce même votre quart de travail hier ?
J'ai... mal interprété l'horaire.
Vous avez mal interprété l'horaire ?
Il a mal lu l'horaire.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi laissez-vous
entrer n'importe qui ici ?
C'est un débutant.
Tu es quoi ? Un débutant senior ?
Jésus dit : « Ne l’en empêchez pas,
pour personne
qui accomplit des miracles en mon nom
pourront bientôt
dire du mal de moi.
Car celui qui n'est pas contre nous
« C'est pour nous. »
[Événement de diffusion de l'amour et de la bienveillance]
Amen.
Frères,
Vous avez tous l'air si inanimés,
comme si vous vous endormiez.
Veuillez jouer la musique.
Il est assis tout près de l'avant.
Allez, tout le monde. Veuillez vous lever.
Changeons un peu de place.
Chantez ensemble.
Ressentez la joie que Dieu nous donne.
Se lever.
Senior.
Allez, applaudissons ensemble !
Très bien!
Bonjour, directeur.
B-Bonjour, directeur !
Vous avez tous l'air en pleine forme. Super !
Ce cours se déroule très bien.
Que faites-vous ici?
Je voulais venir apprendre
avant mon service.
Arrêtez la musique un instant.
En fait, je suis baptisé depuis 30 ans.
Viens.
Gardien, ceci est ma Bible personnelle.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi dévot.
Laissez-moi voir.
Puis-je?
Tout le monde,
Vous devriez tous
Soyez comme cet étudiant-ci.
Lisez et étudiez la parole de Dieu chaque jour.
Que Dieu s'éloigne de la page
dans vos cœurs.
-Oui.
-Amen !
Amen.
Que diriez-vous de ceci ? Mettez-moi à l'épreuve.
Lisez n'importe quel passage.
Senior, vas-tu à l'église ?
Tu dois vraiment être si près ?
Ma vue est mauvaise.
Bien.
Veuillez lire.
La volonté de Dieu est que nous soyons saints.
éviter l'immoralité sexuelle.
Que chacun de vous le sache
comment contrôler son propre corps
dans la sainteté et l'honneur,
non pas dans la passion de la luxure
comme les païens qui ne connaissent pas Dieu.
Comment c'était ? Ai-je bien récité ?
-Oui.
Le directeur l'a récité correctement.
Le directeur a parlé de façon remarquable.
Droite.
Tout le monde,
La Bible est le plus beau cadeau
du ciel.
J'espère sincèrement que vous prendrez le temps
pour l'apprécier
et découvrir la sagesse de la vie
et la source de l'existence en elle.
D'accord?
D'accord!
Bien dit, directeur !
Super!
Ah oui.
Aussi...
Directeur!
C'est vraiment très personnel.
Il y en a beaucoup
de mes réflexions personnelles qui s'y trouvent.
C'est vrai.
Notre prison
profondément respectueux
les droits des détenus.
Le respect de la vie privée est également très important.
C'est exact.
Étudiants,
Vous devriez prendre exemple sur cet étudiant.
Croyez que Dieu est toujours à nos côtés.
-Oui !
Le directeur a parlé de façon remarquable.
Excellent.
Conseiller, que faites-vous ?
Je suis à votre disposition, directeur de la prison.
Je soupçonne certains étudiants
ils cachent des objets de contrebande dans leurs Bibles.
Vous êtes tous là ?
Non.
Non, nous ne le sommes pas.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Non.
Ensuite, je demanderais à notre conseiller
ne pas soupçonner à la légère
Nos détenus, d'accord ?
Allez, continuez la musique !
Continuez la musique.
Allez, chantez !
Terminons en rendant grâce ensemble.
Rendons grâce au Seigneur, rendons grâce à Dieu.
Rapport, directeur de la prison.
J'ai mal au ventre.
Ça fait des jours.
Je voudrais aller au service de santé publique
pour un bilan de santé.
Très bien, administrateur,
Emmenez cet élève au service de santé.
Emmenez-le au service de santé, vite.
Emmenez-le vite.
Au service de santé, vite.
Dépêchez-vous.
Qu'as-tu mangé ?
[Centre médical]
Qu'est-ce que tu viens de manger ?
Médicaments contre l'hypertension.
Vous souffrez d'hypertension ?
Je le ferai bientôt.
D'accord, prenez d'abord un médicament pour la digestion.
Ici, de l'eau.
Permettez-moi de mesurer votre tension artérielle.
Ressentez-vous d'autres inconforts ?
Je me sens super bien maintenant.
Ou préférez-vous retourner
dans votre cellule pour vous reposer ?
Je ne me sens pas bien à nouveau.
D'accord.
Salut, mon pote.
Je me fiche de ce que tu prévois,
mais tu peux le dire à ta sœur
Je veux 100 000 pour ces cartes à jouer.
Je n'ai reçu aucune carte.
De quoi parles-tu?
Tenez, en voici un.
Comment c'est?
D'accord, laissez-moi prendre votre température.
37.3.
Il y a un pli sur le mamelon.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
J'ai dit, petite fille
Ont un très bon service.
Merci.
Est-ce important ?
Pourquoi votre tension artérielle est-elle si élevée ?
Est-ce élevé ?
Peut-être est-ce parce que je t'ai vu.
Monsieur, arrêtez de plaisanter.
Savez-vous que cela pourrait très probablement
peuvent entraîner des complications ?
Quelles complications ?
Cela pourrait provoquer un AVC.
Je ferai un rapport à mon supérieur
concernant votre accompagnement à l'hôpital.
Voici.
100 000.
Regardez ça.
Parler à Chihuahua,
Il faut être un gentleman.
Voici le fauteur de troubles.
Osez me dénoncer.
Si vous avalez cette carte maintenant,
Je vais faire comme si rien ne s'était passé.
Dépêche-toi, donne-le-moi.
Conseiller.
Bien.
-Conseiller.
-Dépêchez-vous.
Il semble avoir quelque chose dans la bouche.
Que manges-tu ?
Tu me caches quelque chose ? Laisse-moi voir.
Que se passe-t-il?
Zhang Longji.
À quoi joues-tu là-bas ?
-Vous êtes écœurant.
-Yijie.
Xiao.
Directeur.
Êtes-vous d'accord?
Tout va bien.
Aidez-le à se relever lentement.
Attention à sa tête.
Directeur Xiao,
Sa tension artérielle est déjà à 200.
Il doit être emmené à l'hôpital,
sinon...
Je suis vraiment inquiet.
D'accord, mais je n'ai personne de disponible
pour assurer l'escorte.
Je peux y aller seul.
Je reviendrai.
Je sais que tu dis n'importe quoi.
Besoin d'un accompagnement à l'hôpital ?
J'irai.
Réalisateur, je n'en veux pas.
Laissez ce bleu me prendre à sa place.
C'est une situation particulière.
Le réalisateur, il me fait peur.
Ce ne serait pas lui ?
Tu fais la difficile maintenant ?
Gao Zhiyao.
Tu l'accompagnes.
Gao Zhiyao, puis-je demander
Pourquoi le numéro 9568 mange-t-il des biscuits ?
N'a-t-il pas de l'hypertension ?
Et, excusez-moi, où est-il allé ?
Vous avez les cookies ?
J'ai de l'hypertension,
mais aussi une hypoglycémie.
Senior, notre équipement est vraiment super !
Et nous avons même des tasers.
On dirait qu'on tourne un film.
comme John Wick.
Tu es mort.
Je n'étais pas prêt. Encore une fois.
Mort à nouveau.
Une fois de plus.
Et te voilà mort à nouveau.
Encore mort.
Bouge encore une fois et je te taserai, je te jure.
Soyez prudent à l'hôpital.
Si quelque chose tourne mal,
nous aurons de gros ennuis.
[Urgence]
D'accord, merci.
Vous voulez m'ajouter sur LINE ?
Quel manque de tact !
Je suis désolé.
Vos mains sont menottées
et tu es toujours excité.
Je viendrai te trouver ce soir.
Frère, sérieusement.
Combien de belles photos
souhaitez-vous ?
Je trouverai un moyen de vous les procurer.
Tu es dehors maintenant.
Ne cause pas de problèmes.
Que pensez-vous de ceci ?
Apportez-moi quelque chose
Photos de personnes âgées nues.
C'est terrible. Tellement inapproprié.
Vous souffrez déjà d'hypertension.
Et quel est ce médicament contre l'hypertension
que vous avez pris ?
Tu as toujours envie de faire l'amour après en avoir pris.
C'est un remède contre le mal du pays.
Prends-le et tu pourras venir être heureux.
J'ai mal au ventre.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Vraiment ?
Ai-je l'air de faire semblant ?
Senior.
Il a besoin d'aller aux toilettes.
Emmène-moi là-bas.
Tu me prends.
-Je ne le veux pas.
-Pourquoi ?
Je ne le veux pas.
Il a besoin d'aller aux toilettes.
Tu es vraiment pénible.
Combien de fois devez-vous y aller ?
J'ai un bon système digestif.
Je ne peux pas le contrôler.
Dépêche-toi!
Complétez le reste ici.
En bas, et puis celui-ci juste en dessous.
Je le prends.
Quoi ? Il faut remplir des formulaires
juste pour aller aux toilettes ?
Senior, comment dois-je remplir ça ?
Je viens d'arriver. Je ne sais pas comment.
Lui aussi a besoin d'apprendre ?
Je suis vraiment sur le point de me faire dessus.
Quand tu auras fini d'apprendre,
j'aurai fini d'aller aux toilettes.
Asseyez-vous!
-Je vais exploser.
-Assieds-toi !
Je suis désolé.
Aucun bruit à l'hôpital.
Baissez la voix.
-Baissez la voix. -Asseyez-vous
.
Je suis désolé.
-Alors dépêche-toi.
-Assieds-toi d'abord.
Vous êtes encore en train de remplir les formulaires.
Vous le prenez.
Je vais remplir ça.
D'accord.
Sois prudent.
N° 9568, les toilettes sont par là.
Merci.
Tu vas le faire ou pas ?
Tu pars ou pas ?
Puis-je avoir un peu d'intimité
pour utiliser les toilettes ?
Tu n'avais pas dit que tu étais sur le point d'exploser ?
Comment puis-je partir alors que vous êtes là, immobile ?
Vous deux...
Madame, vous avez mal compris.
Comment ça vous plaît ?
Très bien, je t'attendrai dehors.
Dépêche-toi.
Madame, vous vous trompez.
Je ne fais que le superviser.
Madame, vous ne vous sentez pas bien ?
Madame, veuillez vous reposer là-bas.
Laissez-moi vous aider.
D'accord.
Je vais d'abord chercher de l'eau.
Attendez-moi.
Pourquoi ton petit copain traîne-t-il dehors ?
J'allais utiliser les toilettes.
Madame, vous mangiez du porridge ?
Vous aimeriez vous reposer là-bas ?
Merci.
Parfait, c'est bon maintenant. Merci.
Tenez, buvez d'abord un peu d'eau tiède.
Vous vous sentez mieux ?
Si vous ne vous sentez toujours pas bien,
n'oubliez pas de prendre rendez-vous.
D'accord, merci.
Merci.
Gao Zhiyao, que fais-tu ?
Elle a vomi partout sur le sol.
Je l'aide à ranger.
Où est le numéro 9568 ?
Il est dans la salle de bain.
Ça va mieux maintenant ? Prends soin de toi.
Gao Zhiyao.
Où est le numéro 9568 ?
Depuis combien de temps est-il invisible ?
-Eh bien...
-Combien de temps ? Dépêchez-vous.
À l'instant même, il n'y a pas si longtemps.
Séparons-nous et cherchons.
Je suis foutu.
Il n'est probablement pas allé bien loin.
Je suis fichu, Senior.
Vais-je aller en prison si on ne le retrouve pas ?
Commençons par vérifier les caméras de sécurité.
-D'accord.
-Allons-y.
Senior, qu'est-ce que tu vas faire ?
Demandez-leur les images de vidéosurveillance.
Non, ne le faites pas.
Si vous leur demandez de l'aide,
Cela ne risque-t-il pas d'aggraver le problème ?
Je serai puni.
C'est moi qui serai puni.
Vous serez expulsé.
Avez-vous une meilleure idée ?
J'ai une idée.
-Attends-moi.
-Quoi ?
Ne soyez pas impulsif. J'ai une solution.
Où vas-tu?
Allons voir ça.
Tout semble normal.
Il y a une urgence incendie.
Veuillez évacuer immédiatement
vers les sorties de secours.
Attention à tous !
Il y a une urgence incendie.
Veuillez évacuer immédiatement
vers les sorties de secours.
Senior!
Ils sont tous sortis.
Ils sont tous sortis. Que se passe-t-il ?
Avez-vous déclenché l'alarme ?
Êtes-vous fou?
Pourquoi aggravez-vous la situation ?
Dépêchez-vous ! Ils seront bientôt de retour.
De si bonnes habitudes.
Salut ! Que fais-tu ?
Super!
Nous pouvons maintenant ajouter le vandalisme aux accusations.
Dépêchez-vous!
N'est-ce pas le bénévole de tout à l'heure ?
Quelle est leur relation ?
Ouais, c'est ça.
Cette dame boit-elle du porridge ?
Cette dame faisait donc partie de leur plan ?
C'est trop !
Ils ont profité de ma sympathie.
Il s'est échappé pendant cette période.
Où vont-ils ?
-Le neuvième étage.
Le numéro 9568 a dû
le retenir trop longtemps.
Tellement fou.
Il s'est transformé en bête sauvage.
Elle ne va pas sauter là-haut, n'est-ce pas ?
Elle a sauté sur place.
Vous vous amusez ?
Vous appréciez le spectacle ?
Il a disparu
et vous riez encore ?
Je regarde...
Le numéro de la chambre. C'est la 9...
Attendez, zoomez.
-9A12.
Senior, vous...
C'est le neuvième étage.
Pourquoi n'as-tu pas pris l'ascenseur ?
Je ne l'avais pas vu plus tôt.
Vous auriez pu le voir
en tournant au coin de la rue.
Où allons-nous maintenant ?
Vous en voulez plus ?
Oui.
Espèce de pervers !
Espèce de gros pervers !
Tu te moques encore de moi.
Allez, laissez-moi vous présenter tout le monde.
Ma femme.
Malchanceux et agaçant.
Il est canon.
Vraiment?
Bonjour, je suis Elsa.
Je voulais simplement
lui faire faire un bilan de santé.
Tout est en bonne santé.
Il y a juste quelques zones
bloquées, vous savez.
J'ai donc aidé à les débarrasser.
Soins de la prostate.
Menottez-le.
Donne-moi tes mains.
C'est comme ça que vous voulez jouer ?
Petit coquin !
N'est-ce pas exactement ce que vous aimez ?
- J'aime bien.
- Tant mieux.
On peut arrêter de jouer maintenant ?
Ou bien aimeriez-vous tous les deux aller en prison ?
Pouvons-nous ?
-Zhiyao.
-Tu peux dormir avec moi.
Mais votre chambre est-elle assez grande ?
Ou devrions-nous demander une suite double ?
Super!
Et pour aller aux toilettes ?
Baissez-vous maintenant.
Si féroce, et pourtant si mignonne.
Aussi mignon que moi ?
C'est le plus laid de tous.
Où as-tu trouvé ce beau gosse ?
Merci, beau gosse.
Je suis toujours là.
J'ai déjà fait
deux rounds avec toi.
Faire demi-tour.
Mettez vos mains derrière votre dos.
À propos de ce qui s'est passé à l'hôpital aujourd'hui,
Je vais demander
des mesures disciplinaires à mon encontre.
Te revoilà.
Non.
Peux-tu arrêter d'être aussi têtu à chaque fois ?
Ce n'est pas une mince affaire.
Non, c'est juste un débutant,
La responsabilité m'incombe donc.
C'est un débutant,
La responsabilité devrait donc m'incomber.
N'est-ce pas ? C'est moi qui vous y ai envoyé.
Non, conformément au protocole,
Je devrais demander des mesures disciplinaires.
Et je le ferai.
Conformément au protocole,
C'est le problème du service de garde.
Les problèmes du service de garde
sont de ma responsabilité.
J'en prendrai la responsabilité.
Je dois assumer mes responsabilités, c'est tout.
Bien.
Zhiyao a causé des dégâts
à l'hôpital aujourd'hui.
L'hôpital a dit qu'il nous enverrait une facture.
Quel genre de dégâts ?
Bref, quand vous recevrez la facture,
Remettez-le au réalisateur.
Vous devrez gérer le réalisateur.
Vous gérez tout.
Merci.
Je vais d'abord rédiger mon rapport.
Désolé pour le dérangement. Merci.
-Attendez.
-Je vais rédiger le rapport.
Yijie, attends.
Hé, parler d'argent, ça blesse les sentiments.
De quoi s'agit-il ?
Quels dégâts ? Des dizaines de milliers de dollars ?
Qu'est-ce qu'il est,
Terminator ?
Je suis de retour.
Tellement énergique.
Zhongwen.
C'est à toi ? Je peux en prendre une bouchée ?
Votre mission d'escorte à l'hôpital s'est
-elle bien déroulée aujourd'hui ?
Le numéro 9568 m'a joué un tour.
J'ai failli le perdre.
Perdu?
Je suis content que vous ne l'ayez pas perdu.
Sinon, vous perdriez votre emploi
et sont passibles de poursuites pénales.
Êtes-vous sérieux?
Non.
Vous pouvez essayer.
Mais avec votre QI,
Essaie simplement de ne pas te perdre.
Mais vous venez d'arriver et vous êtes déjà
affecté à une mission d'escorte médicale externe.
Je trouve ça plutôt bien.
Cela devrait faciliter l'
obtention d'un poste permanent par la suite.
Zhongwen, y en a-t-il d'autres ?
J'en ai acheté en plus.
Vous voulez que je le passe au micro-ondes pour vous ?
-Attendez-moi.
-Merci.
Tu veux de la soupe ?
C'est trop salé. Je vais peut-être avoir besoin d'une dialyse.
Hé, la machine à laver tourne encore.
N'utilisez pas encore le micro-ondes,
sinon le courant va...
Sortir.
Désolé.
Tout va bien ?
Non.
Pièce suivante.
Merci, agent.
Merci pour votre excellent travail, agent.
Excusez-moi.
Veuillez vous accroupir à nouveau.
Conseiller(ère), y a-t-il un problème ?
Eh bien, j'ai reçu des informations selon lesquelles
Des objets interdits se trouvent dans cette cellule.
Qui a dit ça ?
Il n'y a pas de problème.
Nous venons de terminer la vérification.
Tout est conforme.
C'est exact.
Officier, nous avons été sages.
Désolé,
Mais veuillez vous accroupir.
Accroupissez-vous.
Comment avez-vous procédé à votre inspection ?
Tout est soigneusement rangé.
Avez-vous vraiment inspecté cela ?
Être ordonné est-il un problème ?
Qu'y a-t-il de mal à être propre et correct ?
Nous sommes géniaux.
C'est exact.
Mes méthodes d'inspection
sont plus... efficaces.
Quelles méthodes ?
La méthode pour fermer les yeux ?
Nous allons procéder à une nouvelle inspection.
Officier,
Tu t'es beaucoup inquiété
pour moi ces derniers temps.
Je suis conseiller.
Je me soucie de chacun d'entre vous.
Vous venez de me donner des points de pénalité
pour des infractions précédentes,
et maintenant vous
effectuez personnellement des inspections de routine ?
Votre statut est différent de celui des autres ici.
Officier,
J'ai une question à poser.
Si je sortais
et quitta le champ de vision du garde
sans autorisation,
et a reçu des points de pénalité pour cette infraction,
Et le responsable de la sécurité, alors ?
Merci de votre sollicitude.
J'ai déjà demandé
des mesures disciplinaires à mon encontre.
Vous l'avez demandé vous-même ?
Avez-vous reçu des points de pénalité ?
Allez-vous être muté ?
Surveillez votre attitude.
Désolé, agent.
Ou bien papa t'a juste donné
une petite fessée ?
Aïe !
Comment ça va ? Avez-vous trouvé quelque chose ?
J'ai trouvé des choses.
Waouh, n° 9568.
Tant de cigarettes.
Non, ces valeurs sont dans les limites autorisées.
N'est-ce pas, Shun ?
Non, ils dépassent largement la limite.
Vraiment?
Que faites-vous ? Vous voulez les vendre ?
Et ça, c'est quoi ? De l'alcool de sorgho ?
C'est vraiment injuste.
Je n'ai même jamais vu cette chose.
Qu'est ce que c'est?
À qui est-ce ?
Officier, à l'appareil !
Ils sont tous à moi.
J'accepte ma punition.
Mauvaise pomme !
Que se passe-t-il dans ce bloc cellulaire ?
Ça ne te dérange pas de perdre des points ?
Vous ne voulez plus recevoir de visites familiales ?
Non, nous avons peur.
Officier, ayez pitié.
Cela ne se reproduira plus.
Ceci aussi...
Cela vient aussi d'être découvert ?
Il était bien caché.
Waouh, n° 9568.
Excusez-moi,
dont les cartes grivoises
Ce sont ceux-là ?
Si j'étais vous,
Je ne garderais pas ces cartes aussi près de moi.
Tellement sale.
Éviter.
Confisquez tout.
Attribuez les points de pénalité selon les besoins.
Le temps est écoulé.
J'ai tellement mal à la tête.
Pouvez-vous le masser davantage ?
Vous devez payer plus.
Tellement matérialiste.
Je suis le patron
et je vous sers personnellement.
Vous devriez être reconnaissant que
je ne vous facture pas le double.
Bien.
Allez.
Qu'est-ce qui te donne mal à la tête ?
Mon fils, bien sûr,
et la prison.
C'est frustrant. Il n'y a pas de solution.
Parfois, rien que d'y penser,
ma tension artérielle monte en flèche.
En parlant de tension artérielle...
Voici, pour votre tension artérielle.
N'oubliez pas de le prendre.
Plus de compléments alimentaires ?
Merci.
À ton âge, tu dois prendre soin de toi .
Qu'est-ce que ça fait ?
Papa, ta santé va bien ?
Pourquoi achetez-vous autant de compléments alimentaires ?
Allez, ne t'inquiète pas pour
les compléments alimentaires.
Mangeons.
Papa.
Avez-vous supprimé mon rapport disciplinaire ?
Tu crois que je te protège ?
Je ne me suis jamais demandé
si tu me protégeais ou non.
Mais j'ai déjà dit que
je ne voulais pas de traitement de faveur.
Si je commets des erreurs,
je dois en assumer les conséquences.
Bien.
Si je laisse cette affaire devenir publique,
et tout le monde est inspecté quotidiennement,
Ne serait-ce pas mieux ?
Faites ce qui doit être fait.
Yijie.
Je ne sais vraiment pas
si votre objectif est de gravir les échelons
ou d'étudier pourquoi les gens commettent des crimes.
Bref, si vous voulez rester ici,
Il y a certaines règles
que vous devez comprendre.
L'agrandissement du bloc cellulaire nécessite des financements.
Cette année, la prison centrale
Ne doit pas avoir de problèmes.
Comprendre?
Donc, dans un souci d'expansion,
Le bien et le mal n'ont plus d'importance ?
Les priorités sont différentes.
Je tiens à le souligner à nouveau.
Cette année, la prison centrale
Ne doit pas avoir de problèmes.
Mangeons.
[
Échelle d'évaluation et de révision des conditions de libération conditionnelle pour les détenus]
Aucun résultat.
Division de la garde, livraison des documents.
Les aînés.
Mademoiselle Fang n'est pas là ?
Où est son bureau ?
Là-bas.
Merci.
Gao Zhiyao,
Pourquoi Jieyu prend-elle un verre ?
La dernière fois, j'ai accidentellement donné un coup de pied à sa prisonnière .
Ce sont des excuses.
Senior, voici les documents.
Des excuses ?
Quand nous sommes sortis ce jour-là,
Tu as commis une très grosse erreur.
Pourquoi ne pas prendre un verre ?
Senior, je vous offrirai le repas la prochaine fois.
Monsieur, vous élevez des crevettes ?
Elles sont magnifiques.
Attendez un instant.
Ici.
Veuillez signer ceci.
Gao Zhiyao,
Vous connaissez très bien la femme du numéro 9568 ?
Je ne la connais pas.
Vous ne la connaissez pas ?
Si vous ne la connaissez pas,
pourquoi vous a-t-elle salué ?
Et même merci ?
Comment le saurais-je ?
Merci, beau gosse.
Monsieur/Madame, s'il vous plaît, ne soyez pas comme ça.
C'est bizarre.
S'il n'y a rien d'autre, je m'en vais maintenant.
Attendez.
Regarder.
Pourquoi l'écriture se ressemble-t-elle autant ?
[Chihuahua Zhang Longji,
Bloc cellulaire 2, Cellule 25]
Vraiment ?
Je l'ai écrit n'importe comment.
-Je vais le réécrire.
-Pas besoin.
Les agents correctionnels
se rapprochent trop des détenus,
solliciter des avantages indus,
et une discipline institutionnelle néfaste...
Ces actes sont punissables par la loi.
S'introduire en douce dans la prison la nuit,
aider les détenus à faire passer de la contrebande,
organiser des rencontres non autorisées
avec des membres de la famille...
Si vous faites ces choses
et je trouve des preuves,
Tu finiras toi-même en prison.
Voici Shun !
Un élève a perdu le contrôle
de la classe !
L'assistante sociale et moi sommes en danger !
Dépêchez-vous, je vais mourir !
Rapide!
Calme-toi!
Arrêtez de tout casser !
Ça suffit.
Zhang Zixu, arrête de tout casser.
Zhang Zixu !